Programēšanas "paņēmieni" vai svarīgākās konstrukcijas:
1.a. mainīgie - tiek lietoti identifikatori
(a, b, ab, a_b -drikst), ("a b" - nedrikst)
2.b. konstantes -"-
3. operacijas: =,+,-,*,/,%,...
(parasti operacija notiek ar diviem operandiem)
4. a. nosacijumu operators - if ( var būt ar else, var būt elif, ...)
koda izpildes sazarošanai
5.b. cikla operators - for, while, do... while
koda daļas izpildīšanas atkartošanai
(ekvivalents - daudzas manuali blakus sarakstītas līdzigas rindas)
6. funkcija - ar argumentu/bez argumenta un ar atgriezamiem lielumiem bez atgriezamiem lielumiem.
 uzrakstit skriptu kursh lietotāja ievadīto skaitli parveido no dex to bin... 
